Sprint: [Desafio Sprint Versionamento e metodologia ageis]
Data de início: [22/04/2025]
Data de término: [28/04/2025]
Objetivo da Sprint: [Fazer as alterações necessarias que o cliente solicitou]

Itens do Sprint Backlog:

ID: 01
Título: Alterar a cor da fonte.
Descrição: ver a fonte com os nomes dos veículos na cor azul para me proporcionar uma melhor experiência de usuário.
Status: Concluido.

ID: 02
Título: Nome detalhado nos links
Descrição: Os nomes dos links para as outras páginas sejam mais detalhadas para facilitar o meu entendimento e a minha navegação no portal.
Status: Concluido.

